Potente y completo. El iPhone 17 es rápido, con una pantalla muy nítida y una cámara que saca fotos y vídeos de gran calidad. La batería dura todo el día y el diseño se siente premium y resistente. En general, es un teléfono equilibrado y cómodo para el día a día, perfecto para quienes buscan rendimiento y fiabilidad.
Todo lo bueno que esperaba. Es súper bonito y tiene muy buenas prestaciones. Llevo dos meses con él y encantada con todo.
Acorde a lo esperado. sin duda el mejor iphone que salio hasta la fecha, cumple con todas las expectativas. la bateria me dura mas de 1 dia dandole un uso medio-alto. lo unico negativo es que la entrega se hizo sin codigo ni nada (raro para un producto de tanto valor).
Mala batería. Es mi primer iPhone y me decepciona la duración de la batería. Por otro lado, es un teléfono muy potente, aunque demasiado pequeño para lo que estaba acostumbrado. Es probable que me cambie a un Pro o Pro Max en el futuro.
Compré el iPhone 17 y estoy teniendo varios fallos bastante molestos. Cuando estoy viendo un vídeo o recibo una llamada, el sonido se queda pillado: al contestar, colgar o salir del vídeo, el audio retumba 7 u 8 veces seguidas, como si se quedara enganchado.
El teléfono no vale lo que cuesta. Si ya tienes un Iphone, no renta cogerte el nuevo... y si no, tienes móviles Android del estilo por menos de 300 eur.
La caja viene sin el plástico transparente que envuelve la caja y el móvil también, el precinto de la caja viene como si se hubiera abierto la caja y puesto después. No da muchas garantias de que sea nuevo.
En cuanto a duración de batería deja mucho que desear, por lo demás muy bueno, rápido y fluido.
Mejor que el 16, pero para mí la pantalla es muy pequeña.
Bueno, lo único malo es que el precio es demasiado alto, incluso si se compra con descuento.